introdurre logica per gli altri sport

sistemare edit partita e classifica: la partita non modifica match fatti vittorie e sconfitte, la classifica non modifica le partite fatte.

rimuovere dalla sezione view classifica la colonna girone, la colonna azione e la colonna sport. poi per ogni sezione dividere secondo la logica degli sport in gironi e fasi finali


aggiungere casella per i bonus

modifica sezione il mio team per vedere statistiche avanzate 



ci devono essere i nomi dei giocatori di ogni squadra.

rendere sito mobile ready


cambiare colori

comprare dominio