aggiungere saldo di DomeCoin in alto a dx

sezione con menu a tendina per scegliere tra gli sport e per ognuno squadre con nome partecipante e bottone acquista/vendi. 

aggiungere una tabella bonus con nome, punti e motivo. aggiungere la sezione motivo anche nella pagina il mio punteggio

dividere schermata admin in sezione squadre (aggiungi, modifica, elimina) classifica (visualizza, modifica) partita (aggiungi, elimina, modifica) con messaggio di logica della classifica e selezione tipo sport per facilitare a differenziare tra gol fatti e set vinti ad esempio. (se a vince 2 1 contro b, messaggio di conferma con a 3 punti 2 gf 1gs,  b 0 punti 1 gf 2gs, sezione bonus con bottoni per tutti i tipi di bonus.

sistemare edit classifica

introdurre logica per gli altri sport


aggiungere casella per i bonus


ci devono essere i nomi dei giocatori di ogni squadra.

nella versione mobile tutte le varie sezioni devono essere compattabili e non visibili se non necessarie.